使用和注册：
请在注册前认真阅读以下这些条款。
在脆饼注册成功，即代表您已同意并接受以下的文字和条款。
脆饼仅允许个人以非商业目的进行使用，未经脆饼授权许可，任何人不得将本脆饼作为媒介用来宣传自己的产品或服务，或将脆饼作为商业媒介进行使用。
会员条款会相应进行调整，请不定时进行查看。

知识产权：
脆饼尊重知识产权并注重保护您享有的各项权利。
您在脆饼发布（上传）的内容和授权脆饼使用您发布（上传）内容的行为不会对您就这些内容所享有的知识产权产生任何不良影响。
您上传（发布）内容的著作权一律归作品的创作者所有。
为了更好地对您、您发布（上传）的内容以及脆饼进行宣传推广，您同意脆饼可在脆饼及脆饼旗下其他产品中使用和传播这些内容，以及为宣传推广的目的将上述内容许可给第三方进行使用和传播。
未经脆饼授权许可，任何人或组织都不得复制、使用脆饼上的任何内容。
脆饼上出现的与脆饼有关的商标、Logo等标识，在未经脆饼书面授权许可的前提下，任何人或组织均不得以任何目的、任何方式进行使用。

内容分享：
在脆饼，您所分享的任何内容都应该是您自己的原创。
在发布信息的同时，您将授权我们在全球范围内传播编辑或以其他方式使用您创作的内容，这些内容包括您向脆饼提交的任何反馈信息。
我们有权在脆饼以及我们的其他产品上使用您发布的内容，我们也有权再授权给他人使用这些内容。
在使用任何您发布的内容时，我们通常会注明您是作者，在极少数的情况下可能无法注明您是作者，但此种情况我们会征求您的同意。

管理条例：
请确保您在脆饼上发布（上传）的内容严格遵守当地的法律、法规。
以下内容是被严格禁止的，如果您的行为符合以下任一列举项，我们拥有在本网站删除您发布（上传）的内容，甚至关闭你账户的权利。严重违反者，我们将会向当地执法部门进行举报：
1. 使用含有（或部分含有）其它网站、公司、机构、团体的中英文名称和（或）域名作为用户名注册脆饼。
2. 违反任何知识产权法律、法规，在本网站发布任何侵犯他人知识产权，包括但不限于版权、商标权等权利的相关内容；
3. 透露任何包含他人隐私信息：包括真实姓名、联系方式、家庭住址、照片、站内短信、聊天记录、社交网络账号等信息；
4. 发布任何政治观点或讨论任何涉及政治的话题；
5. 发布的内容和观点具有诽谤他人的意图或发布的内容包含粗俗的语言；
6. 发布的信息具有侮辱、恐吓他人的内容；
7. 发布的内容含有种族歧视，包括肤色、民族、国籍、年龄、身体、精神或智力障碍，性别歧视，宗教或非宗教的观点；
8. 发布的内容包含商业广告。脆饼严禁用户在未经许可的条件下对外发布任何企业、网站、商业广告或招募、招聘、征稿等信息。我们不介意您在个人资料中贴上你的旅行博客，但任何商业诱导、广告、站点引导，是不能被接受的。任何未经许可发布的商业广告，如被举报，我们将会立即删除所涉内容，甚至会根据情形的严重程度决定是否封闭或删除你的账户。
9. 利用脆饼搞噱头或进行炒作，故意发布让人热血沸腾的消息或内容，回复或与此类人争论都会帮助他进行炒作。最好的办法就是忽视它，或发送邮件至service@cuitrip.com，我们会尽快处理。
10. 出租、买卖、转让记名票证（包括且不限于公园票、高速公路票、剩余的记名火车通票），发布、宣传或讨论使用虚假证件、逃票攻略等；
11. 发布、宣传或讨论使用虚假证明或材料申请签证、入境、过境，讨论护照优劣、偷渡等行为；
12. 发布破坏危害自然生态环境、历史文化遗迹的相关内容，发布教唆触摸海洋生物等的相关内容；
13. 其他：如转发和旅行无关新闻、重复发布同一内容，模仿、冒充他人发布内容，发布QQ群。

投诉：
如您有任何对脆饼以及的合作旅行预订产品的投诉和建议，请发邮件至service@cuitrip.com告诉我们。
旅行者会对发现者的进行评价，请您接受好评的同时也宽容差评，因为并非每个旅行者都能获得您描述的体验。
我们绝不允许在脆饼内制造虚假的评论，如果您认为某条评论构成诽谤，请发邮件至service@cuitrip.com并告诉我们，我们会及时处理。

举报：
如果您认为脆饼上的任何内容侵犯了这些条款，请发邮件至service@cuitrip.com，我们会阅读每一条反馈，并将竭尽所能来帮助您，并把您的反馈提供给相关负责的人员。

隐私政策：
当您注册或发电子邮件给我们时，我们将对你的个人信息进行收集，其目的是：验证身份、管理内容、发送密码、就您发布的内容进行沟通、并与你保持联系。
在任何时候，您都可以在"个人资料"版块更新你的个人信息。
请放心，我们绝不会把你的个人信息透露给任何第三方！